Và chúng tôi cũng có thể thêm hình ảnh của chúng tôi như các yếu tố.
Vì vậy, đó là cũng có thể làm.
Ví dụ, bạn có một phù hiệu hoặc bạn có một logo hoặc bất cứ điều gì,
cũng trong suốt.
Và bạn muốn đặt nó lên trên những lớp này.
Tất cả những gì anh cần làm là đến đây,
đến các yếu tố và nhấp chuột vào thêm ảnh của bạn.
Và sau đó bạn sẽ có thể tải lên nó
đúng không?
Nên tôi đóng cái này.
Còn gì nữa không?
Bạn đã tải lên, vì vậy trong phần này,
chúng ta có thể tải lên hình ảnh.
Trong phần này, thực sự, chúng tôi có thể tải lên hình ảnh là tốt
bằng cách nhấn vào ảnh này.
Nhưng khi chúng ta ở trong các nguyên tố, điều đó hơi khác.
Bởi vì ở đây chúng tôi đang thêm hình ảnh, nhưng trong thuật ngữ đó,
Trong phần đó, và trong phần đó, chúng tôi đang thêm các yếu tố.
Đây là hai thứ khác nhau
khi nói đến công cụ biên tập ảnh này.